comandos para poder hacer ejecutar este proyecto en esta pc xd
hasta aquí tienes que tener instalado el node según el astro que te pide que version
npm.cmd install
npm.cmd run dev



requerimiento de CROCHIO
1. Datos de la empresa
Nombre de la empresa: CROCHIO
Rubro: tejidos artesanales  a crochet
Número de trabajadores: todo ella_xd
Problema actual: ósea no hay como tal, pero el detalle seria para poder gestionar los producto s por categorías en un sitio web le va ha ayudar para nuevos clientes y una mejor experiencia para los clientes fijos.

2. Objetivo del sistema

desarrollar un sistema tanto para la administración como también para web publico

-panel administrativo: desarrollar un sistema de panel administrativo que permita registrar pedidos, controlar inventario, registrar clientes fijos, subir productos para la web publica y controlar el stock de unidades vendidas.
-sitio web publico: desarrollar un sistema web publico el cual interactuara directamente con sus clientes y usuarios nuevos, el sitio web publico mostrara un panorama amplio de catalogos separados por categorías, 
3. Entrevista al dueño o encargado

Haz preguntas como:

Sobre ventas
¿Cómo registran las ventas actualmente?
¿Emiten boletas o facturas?
¿Qué información desean ver en los reportes?
Sobre inventario
¿Cómo controlan el stock?
¿Con qué frecuencia realizan inventarios?
¿Qué sucede cuando un producto se agota?
Sobre usuarios
¿Quiénes usarán el sistema?
¿Necesitan diferentes permisos?
Sobre reportes
¿Qué reportes necesitan?
¿Diarios, semanales o mensuales?
4. Requerimientos funcionales

Aquí describes lo que hará el sistema.

RF01

El sistema permitirá registrar usuarios.

RF02

El sistema permitirá registrar productos.

RF03

El sistema permitirá registrar ventas.

RF04

El sistema actualizará automáticamente el stock.

RF05

El sistema generará reportes de ventas.

RF06

El sistema permitirá buscar productos por nombre o código.

5. Requerimientos no funcionales

RNF01

El sistema será accesible desde navegador web.

RNF02

La información estará protegida mediante autenticación.

RNF03

El tiempo de respuesta será menor a 3 segundos.

RNF04

El sistema será compatible con computadoras y celulares.

6. Casos de uso principales
Actor	Caso de uso
Administrador	Gestionar usuarios
Administrador	Gestionar productos
Vendedor	Registrar venta
Administrador	Consultar reportes
Vendedor	Consultar stock
7. Modelo básico para proyecto académico

Si necesitas algo para universidad o instituto, una MYPE típica puede tener:

Sistema de Gestión de Ventas e Inventario para una Bodega

Módulos:

Login
Usuarios
Productos
Categorías
Inventario
Ventas
Reportes

Tecnologías:

Frontend: Astro + React
Backend: Node.js + Express
Base de datos: PostgreSQL o MySQL

Ese proyecto es suficientemente real para una MYPE y te permite aplicar análisis, diseño de base de datos, API REST, autenticación y reportes.
